你没有多少时间要在我门口离我很远的地方
看得出来，如果没有星星，你们中的任何人都不要停下，只要跟随这条河
听他们的话，恐惧是你的敌人，我现在很容易成为你的父亲，我
不知道你是否知道这有多特别，但你已经做到了100英里
所有人都想获得自由，您想选择一个新名称来标记您的名字吗？
可继承的[音乐]
如果我有空，我随时都欢迎你，我的家人也应该组成
我的想法我要回去
您有信心准备好麻烦专栏
论文说，这里你五英尺半高，你不超过五英尺
那天我的拳头上有肌肉
反击你成为沟渠带给大家自由
你知道如果被抓到会很幸运会发生什么
哈里，我做了一个Diss Farmall，所以你不告诉我我能做什么
[音乐]
哈里欢迎来到地下铁路
到处都有人在找你上帝并不意味着人们拥有自己的人
桑德什小偷，把她烧死在火刑柱上
我要给脸上的每一滴血，直到这个奴隶制课程成为奴隶制为止。
死的
准备好
快说吧，首先，我叫萨拉·康纳（Sarah Connor）
1997年8月29日
应该是审判日
但我改变了未来，为您挽救了30亿条生命
知道你可能改变了未来
你没有改变我们的命运
你怕我在这里保护你
在人类之前，我从未见过像你这样的人
刚刚增强
你为什么在乎她发生什么事，因为我是她
我可以看到你很伤心，我会帮你保护那个女孩
没有人会因为我
如果不这样做，每个人都会死，这是一个很大的痛苦
哥哥全身的武器好吗
[音乐]
这一切都结束了，我要杀了你，我明白
我会回来的
好吧，听我说我出了点问题，这是我要知道的第一件事
抽搐和喊叫让我看起来像个该死的怪胎秀
碰触它贝利对不起，但我内心深处一团糟，我挡不住
围绕单词和声音扭曲事物，尤其是必须不断玩耍
他们，直到他们出来对不起
她以为我问得像我说的该死的烂摊子，然后我开始为弗兰克工作
坦率的男人一个私眼男孩弗兰克坦率地讲佛朗哥
他是教我如何使用我的头将他变成他的力量的人
在他his脚的世界里，我一直占有一席之地
[音乐]
[音乐]有人知道弗兰克（Frank）的想法吗
这是一件大事，他们不高兴
他发现了什么，我们找到谁做了这个平方，如果我发现我是
要让他后悔，我向你保证那是她那是那个女孩
弗兰克在追随我，我认为她发现了一些东西
昨天，这个城市的穷人发生了什么事，这将是一个新闻。
明天每个人去的地方大部分都消失了这个小镇是由摩西经营的
伦道夫，当某人没有看到他们的真实身份时，那是非常
如果电源的第一个印记起作用，则危险的事情是知道您
可以做任何你想做的事，没有一个人可以阻止你
那些人是无形的，如果你威胁他的工作，他们将不存在，他会
独自一人摧毁你，你一无所知
以某种方式使网络瘫痪了，如果您得到了这些信息，这些人就不会停下来
就像我经常转过身来，有些人称它为礼物，但
这是一个有血有肉的大脑，只是说你还记得我说过的她没有
知道她不知道我不知道什么
[音乐]
Swifty是您在寻找下一条拱门和爆炸的领头羊的名字
送货服务，您将在3和2以及1和1中看到魔术表演
迅速，我想我倒了一颗药丸，我们一颗药丸
敏捷地梦想着成为世界上最大的雪橇犬，你不是
狗，你是一只小白狐，今天你不能抗拒新陈代谢，我
很好，那棵树快要起飞了嘿，请迅速交付
打包给我，好吧，哇，你确定这是最糟糕的吗
可能发生
早上好，我一直在等待这一刻，我们把坏家伙们围起来
炳·巴达·勃姆（Bad Bada boom）正义为您服务哦，很糟糕的事情是
在北极的杰里米·雷纳（Jeremy renner）中发生的事情，我们甚至阻止了Heidi Klum James Franco
抵抗吉姆请令厄梅尔方面感到惊讶，主要是迈克尔·麦德森（Michael madsen）北极
劳瑞·劳瑞（秸秆劳里）希望我们能和安杰利卡·休斯顿（Anjelica huston）一起来到这里
是我的第一站，而亚历克·鲍德温（Alec Baldwin）哦，不，我们要迟到一秒钟
你疯了
[音乐]我吓坏了男人
怎么可能出问题了我们给了卡玛公寓冰棒北极狗是啊
闻起来就像是地球制造了一个便便
先生们，我们是跳烟者世界上最精英的消防员队伍
我们必须全力支持您的父母，我在法律上必须带走阿里乌斯（Arius）
所以这就是我要做实习生的原因，你会觉得自己很残酷，所以我们可以做
我们的工作，当您这样做时，当您这样做时，这不是
乐于助人的人站在我的手表下面，消防员无法转动我的脖子需要做什么
发生在第二秒是你要看你的口气妹妹或什么捣碎器
快要摇滚了，那是发生了什么事，我想婴儿刚摔碎了
狗的衣服我分心了我不能有效地完成这项工作你不记得吗
当我们杀了你的时候，小时候的感觉是什么
[音乐] [掌声]
现在是聚会
你是什​​么样的消防员，我知道你看不到，但是他太可爱了
侧面[音乐]
哦，太着急了
繁荣的繁荣是什么繁荣的繁荣还没有解决这个问题，这部电影还没有
看起来不错，这不是我的错，我敢打赌，这不是你的错
亲爱的，你丢掉了在一些愚蠢的圣诞节商店工作的生活
[音乐]这是我的小帮手
昵称她懒惰，羊驼似乎永远不会走路，所以真的
只是在开玩笑
耶稣是你的安慰吗，你在看猎鹰吗，该死的
我想你只是眼中的便便，是的，我想你很幸运
你的贵宾犬是什么我的床我很忙你很奇怪再见你已经错过了五个
医生的约会妈妈很害怕
告诉我所有酒后的睡眠运动哦，她就像海盗
好的，谢谢你，医生，非常感谢你的时间，让我们再去一次哦，你
再次意味着你是否跟随我，这里的精灵总是如此愤世嫉俗
是的，这是无情的黑暗时刻，我是汤姆·凯特（Tom Kate），你会谋杀我吗？
是我唱歌吗，还是很无聊，我会登机
这样你会好吗，你不会无家可归，不，我
自愿参加，为什么你不得到救我呢-没有4head你很擅长
您开始工作时的工作就好像您不在乎yeah hi
嗨，凯尔（Kyle），我一团糟，我真的很恶心，我差点死了
不要告诉人们因为他们变得怪异，但我不认为你会得到不，我只是
一直很害怕，但他们只是希望我很正常，他们总是喜欢
没有像普通人这样的事情是很难的
也许您应该为某人用树枝撑住大厅做些好事
holly fa la la la la la la tis这个季节要快乐哦，男孩
[鼓掌]-认真地为庇护所提供志愿服务
这听起来像是一个健康的选择，我一直在寻找您的问题所在
你不停地消失，我会不小心撞到你，我可能会补充
这不是偶然的
[掌声]为什么我总是像我一样在这里
会犯错误，没关系，你被所做的一切所迷惑
[音乐]
有一个他不认为自己可以剪下来的孩子，我忘了那只是
平常的不安，我把他带到我的翅膀下
他为害怕而战
珍珠港是美国历史上最大的情报失败
这再也不会发生
我想做对了，至少有些男孩还想
斗争
日本人在发挥更大的作用，那么目标是什么
我们认为是中途华盛顿不同意华盛顿是错的
如果我们在西海岸西雅图，旧金山，洛杉矶失去了日本人
喔烧
我们得到了很多订单，我们需要挥拳，以便他们知道这是什么感觉
被击中
我们说的是几十架飞机，全部是日本机队
这不是公平的战斗
我不知道带领这个人
他们会在您知道遇到的任何地方跟着您
当人们数钱时
你将能够面对任何事情
[音乐]当我还是个孩子的时候，有一个地方
黑暗的地方，他们关闭它，我们让它腐烂
但是那里生活的东西
他们回来了，现在许多人都在你远离北方的地方乘坐公共汽车
某物
我猜我正在逃避自己
你可以听到我像我一样的魔力，我对魔力一无所知
我被称为闪亮的世界是一个饥饿的地方危险的地方
[音乐]
这些人伤害了像我们这样的人
这些他们进食或偶然的恶魔
他们要来的小女孩
哦，我们去那里
您确定要这样做
是的，你兰迪，然后我会找到你和你的屏幕好几年了
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你好，我希望我对叛军有点bit子，在那儿我是个球。
我长大
我被捕的原因是我被捕的原因是，你以为你很高
你不知道我在我所知道的事情上有多么出色
十二岁的派斗不是派斗
通过你的爱来思考它，以防万一我遇到了什么
万一你失败了，万一你不想走，是的，她正在填满你的头
充满啤酒，我给你注入了力量，这是错误的团队，我知道你得到了什么
你需要拖延时间，我知道这就是为什么我在这里，我是你的啦啦队长
亲爱的男孩
不用谈论我爸爸好带好磁带，你爸爸
大家好我爸爸不是喝酒的原因他是我工作的原因
[音乐]
你有宴会，我有很好的直觉，我有圈地小丑跳舞，所以我永远
如果您提出一个主意，那就去好莱坞吧
你觉得我儿子付钱给我感觉如何
你怎么感觉如果我不付钱你就不会在这里是我的方式
认为你是为了钱而做，这是肾上腺素急于求成的游戏
如果是的话，而且我们很票房，那么我要去托马斯·詹姆斯的身价是数百万
脱掉它似乎您已经拥有了相当强大的功能
足以持续几个晚上，您知道做事非常奇怪
你永远都不会想像你们之间的秘密魔鬼与死者
你正在成为一个很好的骗子，好骗子评级-r我们认识了多久
彼此下巴我永远都不会对你许下诺言我会把你放在司机的怀里
坐在Philemon，你只要闭上嘴，
让我做我的事
好的早晨，谢尔比·沃伦·莫莉（Shelby Warren Molly）的上诉现在下地狱
这就是法拉利（Ferrari）连续第五次赢得LaVon 24小时耐力赛
年先生。福特法拉利有话要告诉你
先生，他们怎么说？她说，福特在制造丑陋的小汽车
一家丑陋的工厂，老天，你胖，先生，我们要在勒蒙德埋葬法拉利，所以
伟大的前卫谢尔比（Shelby）将制造一辆汽车，以前锋击败法拉利（Ferrari）
正确，您告诉他们您需要两到三百年的时间90
那些讨厌像我们这样的人的日子，因为我们与众不同，我们听说他很艰难
Kim no no Ken的小狗[音乐]
等等，这是一个问题，计算机会发现您得到了一些
透明胶带和羊毛球他们正在做什么，使您的汽车更快
距离我们已经不是第四个人了，现在你告诉我
我无法拥有世界上最好的男人
我打火机的人为什么我不解雇大家
工作更快，不工作，我们还比较差劲，继续杀人，走向战争
冒着风险，我以为重点在于赢得该死的种族
[掌声]
如果这是一个选美比赛，我们只是失去了容貌并不能代表一切
你好，你有很大的危险，离开那里，现在打开安全屋6
在Townsend代理机构中欢迎您，我经营着一个秘密团队
女人，所以你们就像女士5我们在秘密范围外工作
在一起你可能不知道我们存在，但是我们
总是看着
哦，你在天使的面前，所以你可能已经训练成为天使
是的，给我我的翅膀
[鼓掌] [音乐]
坐下，将手放在我能看到它们不应该碰到的地方
除非你应该再次碰东西，否则你很可爱
简是关于你和一个英俊的男人调情的
[音乐]最好的部分是他们接下来
你们的国际罪犯
我最喜欢喝酒的那一天
[音乐]
所以我可以接受我想要的一切Baro是一个实际的规则
[音乐]我们要工作的投票时间
[音乐]
Wingo现在mundo Oh bingo现在就是这样
你觉得如果你带那个老人
您开始了一天的改变吗，我想为您提供工具
以这种方式成功24我所做的一切都是恐惧
嘿停
我们无法获得平均水平的奢侈，我是试图抓住的人
这个家庭在一起
[音乐]
和你的不同是[音乐]
嘿，我在这里代表弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）
今天在这附近是美好的一天
邻居，你是我的吗，你是我的吗
请投票你是我的邻居
你好，邻居先生。罗杰斯，我在这里面试你，很高兴认识你
好的，全家人先生。罗杰斯·劳埃德（Rogers Lloyd）
文章将是关于英雄的问题，您是否认为自己是我们的英雄
试图让世界以积极的方式去处理这种感觉
现在就像有很多事情可以做
您可以同时弹奏钢琴上的所有最低调
[音乐]你爱破碎的人
像我这样的
因为任何时候我们都需要索取，这样就可以了
我们能做的最好的事情就是让人们知道
[音乐]他们每个人都很珍贵
[音乐]
在我们可以走到最北的地方，曾经站在一片迷人的森林里，
魔法森林是一个神奇的地方，但是出了点问题
从那时起，没有人可以进入或被添加
[音乐]没有你我该怎么办
永远有我
艾尔莎（Elsa）看起来对你很奇怪，她看起来像艾尔莎（Elsa）一样
这是否意味着
王国不安全，找到谁在呼唤你，他们可能会回答我
安娜，和你一起去，不找我，我爬到克诺尔山，幸免于难
心地把你从我的前男友那里救了出来，所以你知道我要来这很正常
我们在哪里得到雾分离的力量
你在哪里学魔术
[音乐]那你就不能跟着我走
不要着火
[音乐]没有你，魔法会很诱人
可能会迷失自己
我不惜一切代价保护山猫Elsa
或其他任何东西（音乐）
一个快速的问题是，制作不朽游戏的整个过程将成为常态
如果您做错了事，那就怕开枪
我们接受了培训，所以他不会白费力气，他对
错误，我会找到他们的，所以您会在下周抓住这些家伙
在我们管理的几个小时内，有21座进出岛的桥梁将其关闭
我所拥有的
它告诉我你是杀死凶手的家伙，美丽的东西会出问题你
一定要有扳机，你最好有一个完美的命令叫我扳机，这是一个
安装程序将其命名为您想要的，我刚刚做了您
沿着这条路走，看着你的余生
我能问你什么事让你这么长时间回应我吗？
今晚不孤单，他变得温柔，让你接我
我喜欢你的照片，你脸上有悲伤的表情，我为你感到难过
[音乐]您制作了一个播放列表，这是我的关键
电话，那么我怎么了，你要送我下车，然后你回家
猜猜哦，你以为我们会发生性关系
您执行失败的转向信号灯返回那里
哦，我不好的下车步骤，我能问一下为什么警官不，你可能不会
詹森走了，你是认真的吗
如果我想要的人意味着死了怎么办，我搞砸了他在玩，我不认为
那就是他想要的，嘿，这是我们现在必须走的所有新闻。
我支持我喜欢的黑钱Clara中的自卫
我会躲在我们眼前的警察
你知道这些我还不知道
您在哪里很安全，很荣幸认识你们
给了我们难以置信的安全感
在那右边，只要我的女士最后记得我，我只需要
谢谢你的旅途，无论如何
[音乐]
[音乐]哈兰（Harlan）刚起步时就生锈了
史密斯·科罗纳（smith-corona），并成为了最畅销的神秘作家之一
一直以来，有三十种语言售出超过8000万册的粉丝
我不会做太多小说来读自己的忠实粉丝
[音乐]先生。 Blanc是的私家侦探
著名的我读过一篇关于纽约客的文章，关于你你很出名
他去世的那天晚上，一家人聚集在一起庆祝你父亲的85岁生日
生日，你儿子赎金也很漂亮，是的，但是他早早离开了我
认为琳达不高兴沃尔特会得到一点爱尔兰的勇气
然后他会和哈伦谈谈，理查德说了什么，你在诱我
侦探试图彻底，以便我们找出死亡的方式
如果有人杀了他，你就认为我们其中一个人是他的家人，
它先生。布兰克我刚刚埋葬了自杀的父亲，你为什么在这里
我怀疑犯规行为我没有淘汰萨斯曼·哈兰没有打扫房子
家庭中的每个人都有可能的动机停止了，并计划削减
感到高兴的是，他是否打算向沃尔特提起诉讼，有理查德有外遇？
那是一些重型猜想，有趣的赎金，您跳过了葬礼，但是
你很早就愿意读懂你的屁股，非常友好的家庭是真正的
当人们感到绝望时，绝望的神情出现了这是一个扭曲的网
我们还没有完成纠结，它还在等待大揭密
他们所有的血都来不及了，所有这一切背后都有一个有罪的聚会
你知道有什么东西漏出来哦，天哪，告诉我我祖父发生了什么事
我想你有话要告诉我
你